---
layout: page
title: Τι νέο υπάρχει
include_in_header: true
---

# Τι νέο υπάρχει

<br>

### `Αρχική 'Εκδοση'`
# **Έκδοση 1.0**
Η νέα εφαρμογή για ανέπαφες παραγγελίες σε χώρους εστίασης.

Ο τρόπος λειτουργίας είναι απλός, εύκολος και αποτελείται από τα εξής βήματα:

- Μπαίνεις σε έναν χώρο εστίασης (π.χ. Eστιατόριο) και διαλέγεις να κάτσεις σε ένα
 τραπέζι.
- Ανοίγεις την εφαρμογή Scander από το κινητό σου.
- Σκανάρεις τα ειδικά QR Codes που υπάρχουν στο κάθε τραπέζι και μπαίνεις στο
 μενού του εστιατορίου.
- Συμπληρώνεις και ολοκληρώνεις από το κινητό σου την παραγγελία, χωρίς να
 χρειάζεται να έρθεις σε επαφή με τον σερβιτόρο και τον κατάλογο.

Ψάχνεις και άλλους λόγους να κατεβάσεις το Scander;

- Κάλεσε τον σερβιτόρο με ένα κλικ.
- Πάρε τον κωδικό του Wi-fi του μαγαζιού με ένα κλικ.
- Δες ποιοι χώροι εστίασης συνεργάζονται με το Scander.
- Αποθήκευσε τα αγαπημένα σου,
- Δες το ιστορικό των παραγγελιών σου.

<br>

## **Έκδοση 1.0.1**

#### Τι νέο υπάρχει
- Βελτιστοποίηση χρωμάτων
- Διόρθωση σφαλμάτων

<br>

## **Έκδοση 1.0.2**

#### Τι νέο υπάρχει
- Διόρθωση χαρτών Google Maps
- Πολλές μικρoδιορθώσεις και βελτιώσεις

<br>

## **Έκδοση 1.0.3**

#### Τι νέο υπάρχει
- Αρκετές διορθώσεις

<br>

## **Έκδοση 1.0.4**

#### Τι νέο υπάρχει
- Βελτιώσεις στα γραφικά της εφαρμογής
- Βελτιώσεις στην επικοινωνία
- Μικροδιορθώσεις

<br>

## **Έκδοση 1.0.5**

#### Τι νέο υπάρχει
- Αναβάθμιση βιβλιοθηκών
- Βελτίωση Χειρισμού Σφαλμάτων
- Βελτίωση Παραγγελίας
- Βελτίωση εμπειρίας χρήστη
- Διόρθωση σφαλμάτων

<br>
