---
layout: page
title: For Business
include_in_header: true
---

# For Business
Εν όψει της επιστροφής στη (νέα) κανονικότητα, είμαστε στην ευχάριστη θέση να σας προσφέρουμε μια έξυπνη και καινοτόμο ηλεκτρονική υπηρεσία που δημιουργήθηκε με ενθουσιασμό και εξειδικευμένη τεχνογνωσία. Η υπηρεσία αυτή ονομάζεται Scander και αποτελεί μια ολοκληρωμένη λύση αυτοματοποίησης της διαδικασίας της παραγγελίας. Η καινοτομία της εφαρμογής μας μπορεί να στηρίξει επιχειρήσεις όπως η δική σας που δραστηριοποιούνται στο χώρο της εστίασης και επλήγησαν από τον ιό COVID-19, ενώ παράλληλα μπορεί να δώσει και ένα επιχειρηματικό πλεονέκτημα, βελτιώνοντας τη συνολική εμπειρία του πελάτη με σεβασμό και συμμόρφωση προς τα μέτρα προστασίας.

Ο τρόπος λειτουργίας είναι απλός, εύκολος και αποτελείται από τα εξής βήματα:

- Ο πελάτης μπαίνει σε έναν χώρο εστίασης (π.χ. Εστιατόριο) και διαλέγει να κάτσει σε ένα τραπέζι.
-	Ανοίγει την εφαρμογή Scander από το κινητό του.
-	Σκανάρει τα ειδικά Qr-codes που υπάρχουν στο κάθε τραπέζι και μπαίνει στο μενού του εστιατορίου.
-	Συμπληρώνει και ολοκληρώνει από το κινητό του την παραγγελία, χωρίς να χρειάζεται να έρθει σε επαφή με τον σερβιτόρο και τον κατάλογο.

<br>

## Έξυπνη γιατί 
-	Συνδυάζει ταχύτητα στην εξυπηρέτηση του πελάτη καθώς ελαχιστοποιεί τον χρόνο ανταπόκρισης του προσωπικού.
-	Συμβάλει εκπληκτικά στην οικονομία κλίμακας στην διεκπεραίωση παραγγελιών, στην ποιοτικότερη απασχόληση του προσωπικού service, άρα και του συνολικού  κόστους της επιχείρησης.
-	Παρέχει on line ενημέρωση του επιχειρηματία για το follow up της εξυπηρέτησης των πελατών ενώ παράλληλα του δίνει την δυνατότητα να επεξεργαστεί τη παραγγελία.


## Καινοτόμo γιατί
-	Διευκολύνει τον πελάτη στην άνετη όσο και ολοκληρωμένη διαμόρφωση της παραγγελίας του μέσα από το χώρο του καταστήματος.
-	Επιτρέπει στην επιχείρηση να έχει σε πραγματικό χρόνο εικόνα όλων των παραγγελιών που βρίσκονται σε στάδιο διαμόρφωσης, εξέλιξης & ολοκλήρωσης.
-	Δίνει ελευθερία στο πελάτη να σχηματίσει χωρίς άγχος, την παραγγελία με την παρέα του. 
-	Παρέχει στον πελάτη την δυνατότητα να παρακολουθεί σε πραγματικό χρόνο τη κατάσταση της παραγγελίας του.
-	Προσφέρει στους πελάτες την επιλογή κλήσης κάποιου σερβιτόρου on demand ενημερώνοντας μέσα από την εφαρμογή αν πρόκειται για απλή ερώτηση ή πληρωμή. Παράλληλα, ενημερώνονται όλοι οι ενεργοί σερβιτόροι του καταστήματος με ειδοποίηση στο κινητό τους. Μόλις κάποιος αποδεχτεί την κλήση αυτή, ο πελάτης ενημερώνεται πως κάποιος έρχεται να τον εξυπηρετήσει με μια νέα ειδοποίηση που αναφέρει και το όνομα του υπαλλήλου.
-	Η ομάδα μας αναλαμβάνει όλη την διαχείριση της υπηρεσίας χωρίς να χρειάζεται ιδιαίτερη εκπαίδευση και κόπος από την πλευρά των επιχειρηματιών για να στηθεί.


## Χρηστική γιατί
-	Εξασφαλίζει, στις τρέχουσες απαιτητικές υγειονομικές συνθήκες άψογη συμμόρφωση της επιχειρηματικής δραστηριότητας της εστίασης.
-	Είναι πλήρως εφαρμόσιμη τόσο σε μικρού μεγέθους (εστιατόρια ,ταβέρνες) όσο και σε μεγάλες επιχειρηματικές μονάδες (εστιατόρια ξενοδοχείων-οργανωμένων υπαίθριων μονάδων).
-	Είναι σχεδιασμένη με τις πιο σύγχρονες και διαδραστικές τεχνολογίες, άρα ιδιαίτερα φιλική τόσο στον πελάτη & τον υπάλληλο service όσο και στον επιχειρηματία.
-	Παρέχει το μενού σε Ελληνικά και Αγγλικά.
-	Διαθέτει ενημέρωση για όλα τα συμβεβλημένα μαγαζιά ώστε ο πελάτης να ξέρει αν κάποιο κατάστημα διαθέτει την υπηρεσία μας.


## Φιλική προς το περιβάλλον γιατί
-	Μειώνει δραστικά τη χρήση χάρτινων και πλαστικών καταλόγων.

<br>
